Bonjour អ្នកស្រី!
សួស្ដី Madame!
បែកគ្នាបីឆ្នាំ តើ Chère Madame ចាំមុខបងទេ?
ឱ! ប្លែកអីម៉្លេះ
លែងចេះពាក្យខ្មែរ
បងរៀន Français និយាយ Mode ខ្មែរ វាចេះតែគាំង
ណ្ហើយ វាមិនខ្មេះ ហឺះ
កុំចេះតែថា!
ចុះពាក្យ chien, chat, et n'importe quoi មិនគឺបារាំងអ្ហេះ!
La tête, le nez
Le pied, la main
លើតុ គឺតាំង Et les នំបុ័ង គឺបារាំងទាំងអស់
ចេះច្រើនម្លឹងម្លឹង មុខជានឹងបានធ្វើធំ
ផ្អើលពួកក្រមុំ នាំគ្នារត់ចោមស្អេកស្កះ
ច្រើនណាស់ d'encore នេះគ្រាន់តែ Moi ប្រាប់ខ្លះ
Écoute ឱ្យច្បាស់ នៅពាក្យច្រើនណាស់ Chérie
Le syphilis
Pénicilline
Le procaine, tétracycline, plait nous agir
Le coq មាន់ឈ្មោល
La poule មាន់ញី
Manger ថាស៊ី ឯ Samedi ថាស៊ី Madame
ចេះច្រើនម្លឹងម្លឹង មុខជានឹងបានធ្វើធំ
ផ្អើលពួកក្រមុំ នាំគ្នារត់ចោមស្អេកស្កះ
ច្រើនណាស់ d'encore នេះគ្រាន់តែ Moi ប្រាប់ខ្លះ
Écoute ឱ្យច្បាស់ នៅពាក្យច្រើនណាស់ Chérie
Le syphilis
Pénicilline
Le procaine, tétracycline, plait nous agir
Le coq មាន់ឈ្មោល
La poule មាន់ញី
Manger ថាស៊ី ឯ Samedi ថាស៊ី Madame